id,tipo,nome,cas,cas_nome,endereco,bairro,cep,email,responsavel,abrangencia,lat,lon,precisao
1,CAS,1ª CAS – CENTRO,1ª CAS,CENTRO,"Rua Benedito Hipólito, 163 – 2º andar",2º andar,20211-130,cas1@prefeitura.rio,Viviane Almeida Santos,"Benfica, Caju, Catumbi, Centro, Cidade Nova, Estácio, Gamboa, Lapa, Mangueira, Paquetá, Rio Comprido, Santa Teresa, Santo Cristo, São Cristóvão, Saúde, Vasco da Gama",-22.9068,-43.1729,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
2,CAS,"2ª CAS – VILA ISABEL, GRANDE TIJUCA E ZONA SUL",2ª CAS,"VILA ISABEL, GRANDE TIJUCA E ZONA SUL","Rua Pinheiro Machado, 39 – Fundos – Laranjeiras",Laranjeiras,22231-090,cas2@prefeitura.rio,Claudia Lasry Martins,"Alto da Boa Vista, Andaraí, Botafogo, Catete, Copacabana, Cosme Velho, Flamengo, Gávea, Glória, Grajaú, Horto, Humaitá, Ipanema, Jardim Botânico, Lagoa, Laranjeiras, Leblon, Leme, Maracanã, Praça da Bandeira, Rocinha, São Conrado, Tijuca, Urca, Vidigal e Vila Isabel",-22.9343,-43.1848,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
3,CAS,3ª CAS – ENGENHO NOVO,3ª CAS,ENGENHO NOVO,"Rua 24 de Maio, 931 fundos – Engenho Novo (ponto de referência: estação Engenho Novo e GEL- Méier)",Engenho Novo,20950-092,cas3@prefeitura.rio,Marcia Accioly Cerqueira Serpa,"Abolição, Água Santa, Cachambi, Del Castilho, Encantado, Engenho da Rainha, Engenho de Dentro, Engenho Novo, Higienópolis, Inhaúma (parte), Jacaré, Jacarezinho, Lins de Vasconcelos, Maria da Graça, Méier, Piedade, Pilares, Riachuelo, Rocha, Sampaio, São Francisco Xavier, Todos os Santos e Tomás Coelho (parte)",-22.9028,-43.2677,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
4,CAS,4ª CAS – BONSUCESSO,4ª CAS,BONSUCESSO,"Rua Professor Lacé, 57 – Ramos",Ramos,21060-120,cas4@prefeitura.rio,Karina da Silva,"Bancários, Bonsucesso, Brás de Pina, Cacuia, Cidade Universitária, Cocotá, Complexo do Alemão, Cordovil, Freguesia (Ilha do Governador), Galeão, Jardim América, Jardim Carioca, Jardim Guanabara, Manguinhos, Maré, Moneró, Olaria, Parada de Lucas, Pavuna (parte), Penha, Penha Circular, Pitangueiras, Portuguesa, Praia da Bandeira, Ramos, Ribeira, Tauá, Vigário Geral, Vila da Penha (parte) e Zumbi",-22.852,-43.255,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
5,CAS,5ª CAS – MADUREIRA,5ª CAS,MADUREIRA,"Rua Carvalho de Souza, 274 / Sala 8 – Madureira (XV R.A)",Madureira,21350-180,cas5@prefeitura.rio,Claudia de Paiva de Castro,"Bento Ribeiro, Campinho, Cascadura, Cavalcanti, Coelho Neto, Engenheiro Leal, Guadalupe, Honório Gurgel, Madureira, Marechal Hermes, Mariópolis (parte), Oswaldo Cruz, Parque Anchieta, Quintino Bocaiúva, Ricardo de Albuquerque, Rocha Miranda, Turiaçu e Vaz Lobo",-22.87,-43.3391,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
6,CAS,6ª CAS – IRAJÁ,6ª CAS,IRAJÁ,"Rua Capitão Aliatar Martins, 211 – Irajá",Irajá,21235-515,cas6@prefeitura.rio,Leila Marques,"Acari, Anchieta (parte), Barros Filho, Colégio, Costa Barros, Irajá, Parque Colúmbia, Pavuna, Vincente de Carvalho, Vila da Penha, Vila Kosmos e Vista Alegre",-22.8314,-43.3231,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
7,CAS,7ª CAS – JACAREPAGUÁ,7ª CAS,JACAREPAGUÁ,"Av. Ayrton Senna, 2001 BL C – Barra da Tijuca",Barra da Tijuca,22775-002,cas7@prefeitura.rio,Elaine Cristina Montenegro,"Anil, Barra da Tijuca, Camorim, Cidade de Deus, Colônia, Curicica, Freguesia (Jacarepaguá), Gardênia Azul, Grumari, Itanhagá, Jacarepaguá, Joá, Pechincha, Praça Seca, Recreio dos Bandeirantes, Tanque, Taquara, Vargem Grande, Vargem Pequena, Vila Valqueire",-23.0004,-43.3659,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
8,CAS,8ª CAS – BANGU,8ª CAS,BANGU,"Rua Santa Cecília, 984 / 2º andar – Bangu",Bangu,21810-080,cas8@prefeitura.rio,Rosilaine Rabelo,"Bangu, Campo dos Afonso, Deodoro, Gericinó, Jabour, Jardim Sulacap, Magalhães Bastos, Padre Miguel, Realengo, Santíssimo (até ETERJ), Senador Camará e Vila Militar",-22.8808,-43.4693,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
9,CAS,9ª CAS – CAMPO GRANDE,9ª CAS,CAMPO GRANDE,"Rua do Rádio, s\nº (Praça José Euzébio) – Campo Grande",Campo Grande,23087-060,cas9@prefeitura.rio,Tatiana Fonseca,"Campo Grande, Cosmos, Inhoaíba, Santíssimo e Senador Vasconcelos",-22.9035,-43.5585,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
10,CAS,10ª CAS – SANTA CRUZ,10ª CAS,SANTA CRUZ,"Rua Fernanda, 155 – Santa Cruz (Superintendência Regional de Santa Cruz)",Santa Cruz,23515-121,cas10@prefeitura.rio,Wagner Andrade,"Barra de Guaratiba, Guaratiba, Ilha de Guaratiba, Paciência, Pedra de Guaratiba, Santa Cruz e Sepetiba",-22.9185,-43.6846,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
11,CRAS,CRAS ADALBERTO ISMAEL DE SOUZA,1ª CAS,CENTRO,"Rua Ana Neri, 636 – Benfica (dentro da Vila Olímpica da Mangueira – área 3, ao lado do Colégio Santa Mônica)",Benfica,,crasadalbertoismael@prefeitura.rio,Silvana Maria Alves de Araújo dos Santos,"Benfica, Leopoldina, Mangueira e São Cristóvão (parte)",-22.8896,-43.2399,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
12,CRAS,CRAS GERMINAL DOMINGUES,1ª CAS,CENTRO,"Rua Itapiru, 1.443 / 3º andar – Rio Comprido",Rio Comprido,,crasgerminaldomingues@prefeitura.rio,Adriana Maria Pereira Velasco,"Catumbi, Cidade Nova Estácio e Rio Comprido",-22.9257,-43.2096,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
13,CRAS,CRAS DEPUTADO LUIS EDUARDO MAGALHÃES,1ª CAS,CENTRO,"Rua Paraíso do Tuiuti, s/no – Morro do Tuiuti – São Cristóvão (Largo do Pedregulho – Favela Bairro)",São Cristóvão,,crasdlem@prefeitura.rio,Cláudia Eugênia da Silva,"Benfica, São Cristóvão (Rua São Luis Gonzaga – lado par – e Rua Bela) e Vasco da Gama",-22.8992,-43.2227,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
14,CRAS,CRAS XV DE MAIO,1ª CAS,CENTRO,"Rua General Sampaio, 74 – Caju (ponto final do ônibus 906)",Caju,,cras15demaio@prefeitura.rio,Ana Carolina Nunes Ferreira,Caju,-22.8806,-43.2209,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
15,CRAS,CRAS DODÔ DA PORTELA,1ª CAS,CENTRO,"Rua Rivadávia Corrêa, 188 / 2º andar – Gamboa (ponto de referência: Clínica da Família Nélio de Oliveira)",Gamboa,,crasdododaportela@prefeitura.rio,Flávia Alves,"Centro (parte), Gamboa, Ilha de Paquetá, Santo Cristo e Saúde",-22.8976,-43.1905,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
16,CRAS,CRAS PROFESSORA ISMÊNIA DE LIMA MARTINS,1ª CAS,CENTRO,"Rua da Alfândega, 114 – Centro (próximo às Casas Bahia)",Centro,,crasismenialimamartins@prefeitura.rio,Flávia Martins da Silva Pereira,"Centro (Av. Presidente Vargas, lado ímpar), Lapa e Santa Teresa",-22.9068,-43.1729,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
17,CRAS,CRAS PRESIDENTE ITAMAR FRANCO,2ª CAS,"VILA ISABEL, GRANDE TIJUCA E ZONA SUL","Rua Caçapava, 305 – Grajaú (ponto de referência: Bar da Dona Chica)",Grajaú,,craspresidenteitamarfranco@prefeitura.rio,Fábio Santos,Andaraí e Grajaú,-22.9224,-43.2657,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
18,CRAS,CRAS ROSANI CUNHA,2ª CAS,"VILA ISABEL, GRANDE TIJUCA E ZONA SUL","Rua Visconde de Santa Isabel, 412 – Vila Isabel (ponto de referência: lado esquerdo da Estrada Grajaú-Jacarepaguá, ao lado do jornal O Povo)",Vila Isabel,,crasrosanicunha@prefeitura.rio,Veronica Couto Vidal da Silva,"Vila Isabel, Maracanã e Engenho Novo (parte)",-22.915,-43.2485,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
19,CRAS,CRAS RINALDO DE LAMARE,2ª CAS,"VILA ISABEL, GRANDE TIJUCA E ZONA SUL","Av. Niemeyer, 776 / 7º e 9º andares – São Conrado",São Conrado,,crasrinaldo@prefeitura.rio,Patrícia Soeiro,"Gávea, Rocinha, São Conrado e Vidigal",-22.999,-43.267,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
20,CRAS,CRAS PADRE VELOSO,2ª CAS,"VILA ISABEL, GRANDE TIJUCA E ZONA SUL","Rua São Clemente, 312 – Botafogo (ponto de referência: Clínica da Família Santa Marta)",Botafogo,,craspadrevelloso@prefeitura.rio,Carla Sampaio de Castro e Silva Reis,"Botafogo, Catete, Cosme Velho, Flamengo, Glória, Humaitá, Lagoa (parte) e Laranjeiras",-22.9519,-43.184,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
21,CRAS,CRAS TIJUCA,2ª CAS,"VILA ISABEL, GRANDE TIJUCA E ZONA SUL","Rua Guapiara, 43 – Tijuca (ponto de referência: Praça Saens Pena)",Tijuca,,crastijuca.smas@prefeitura.rio,Ana Lucia Bastos de Castro Tannes,"Alto da Boa Vista, Praça da Bandeira e Tijuca",-22.9268,-43.2373,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
22,CRAS,CRAS SEBASTIÃO TEODORO FILHO,2ª CAS,"VILA ISABEL, GRANDE TIJUCA E ZONA SUL","Rua Saint Roman, 172 – Copacabana (ponto de referência: Clínica da Família)",Copacabana,,crassebastiaoteodorofilho.smas@prefeitura.rio,Simone Rosa,"Copacabana, Ipanema, Leblon e Leme",-22.9711,-43.1822,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
23,CRAS,CRAS MARIA DA LUZ DOS SANTOS,3ª CAS,ENGENHO NOVO,"Rua Ana Quintão, 380 – Piedade (ponto de referência: Clínica da Família Olga Pacheco)",Piedade,,crasmariadaluzdossantos@prefeitura.rio,Maria Janaina Da Silva Fonseca,"Abolição (parte), Engenho da Rainha, Engenho de Dentro, Inhaúma, Piedade (parte), Pilares, Tomás Coelho",-22.8918,-43.3111,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
24,CRAS,CRAS SOBRAL PINTO,3ª CAS,ENGENHO NOVO,"Rua Pernambuco, 484 – Engenho de Dentro (ponto de referência: Praça Rio Grande do Norte)",Engenho de Dentro,,crassobralpinto@prefeitura.rio,Jacqueline Carvalho Medeiros,"Abolição (parte), Água Santa, Cachambi (parte), Del Castilho (parte), Encantado, Engenho de Dentro (exceto o lado par da Av. Dom Hélder Câmara e a Comunidade Fernão Cardim), Maria da Graça, Méier (exceto comunidade Boca do Mato), Piedade (parte), Pilares (parte) e Todos os Santos",-22.9029,-43.2952,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
25,CRAS,CRAS CAIO FERNANDO ABREU,3ª CAS,ENGENHO NOVO,"Rua Lino Teixeira, 112 – Rocha",Rocha,,crascaiofernandoabreu@prefeitura.rio,Angela Virginia Vieira do Amaral,"Cachambi (parte), Del Castilho (parte), Higienópolis, Jacaré, Jacarezinho e Maria da Graça (parte)",-22.8994,-43.2484,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
26,CRAS,CRAS MARY RICHMOND,3ª CAS,ENGENHO NOVO,"Rua Conselheiro Ferraz, 54 – Lins de Vasconcelos (ponto de referência: esquina com Rua Vinte de Março)",Lins de Vasconcelos,,crasmaryrichmond@prefeitura.rio,Ana Carla de Souza Pavide,"s: Engenho Novo, Lins de Vasconcelos, Riachuelo, Rocha, São Francisco Xavier (parte) e Sampaio",-22.9117,-43.2858,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
27,CRAS,CRAS NELSON MANDELA,4ª CAS,BONSUCESSO,"Rua da Regeneração, 654 – Bonsucesso (ponto de referência: passarela 9 da Av. Brasil)",Bonsucesso,,crasnelsonmandela.smas@prefeitura.rio,Viviane dos Santos de Oliveira de Freitas,"Complexo da Maré, Bonsucesso e parte de Ramos",-22.862,-43.2539,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
28,CRAS,CRAS NELZA FELIPE PEREIRA,4ª CAS,BONSUCESSO,"Rua Rodolfo Chamberlland, s/nº – Jardim América (ponto de referência: Campo do Veras)",Jardim América,,crasnelzafelipe.smas@prefeitura.rio,Sandra Maria da Silva,"Jardim América, Parada de Lucas e Vigário Geral",-22.8108,-43.3231,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
29,CRAS,CRAS PROFESSOR DARCY RIBEIRO,4ª CAS,BONSUCESSO,"Estrada Governador Chagas Freitas, 1.900 – Parque Royal (Portuguesa – Ilha do Governador)",Parque Royal,,craspdcr.smas@prefeitura.rio,Maria da Gloria Alves Costa,"Bancários, Cacuia, Cidade Universitária, Cocotá, Freguesia, Galeão, Jardim Carioca, Jardim Guanabara, Moneró, Portuguesa, Pitangueiras, Praia da Bandeira, Ribeira, Tauá (Dendê, Praia da Rosa, Querosene, Servidores e Sapucaia) e Zumbi",-22.7958,-43.2032,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
30,CRAS,CRAS CARLOS DRUMMOND DE ANDRADE,4ª CAS,BONSUCESSO,"Rua Taperoá, 308 – Morro de Caracol (Penha)",Morro de Caracol,,crascda.smas@prefeitura.rio,Cláudia Regina,"Olaria, Penha e Ramos (parte)",-22.837,-43.2766,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
31,CRAS,CRAS JOÃO FASSARELA,4ª CAS,BONSUCESSO,"Rua Flora Lobo, s/nº – Parque Ary Barroso (Penha – ponto de referência: UPA da Penha)",Parque Ary Barroso,,crasjoaofassarela.smas@prefeitura.rio,Solange Pinheiro,"Brás de Pina, Cordovil (Cidade Alta) e Penha Circular",-22.852,-43.255,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
32,CRAS,CRAS RAMOS,4ª CAS,BONSUCESSO,"Estrada do Itararé, 222 – Ramos (Complexo do Alemão)",Ramos,,crasramos.smas@prefeitura.rio,Christiane,"Complexo do Alemão, Bonsucesso (parte), Manguinhos e Ramos (parte)",-22.852,-43.255,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
33,CRAS,CRAS YARA AMARAL,5ª CAS,MADUREIRA,"Estrada do Camboatá, 23000 / lj. 115 – Guadalupe",Guadalupe,,crasiaraamaral.smas@prefeitura.rio,Cláudia Castro,"Guadalupe, Marechal Hermes, Parque Anchieta e Ricardo de Albuquerque",-22.8386,-43.3756,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
34,CRAS,CRAS JOSÉ CARLOS CAMPOS,5ª CAS,MADUREIRA,"Rua Guarama, s/nº – Rocha Miranda – Cep.: 21510-230 (ponto de referência: rua da 40ª DP)",Cep.: 21510-230,,crasjcc.smas@prefeitura.rio,Angélica Silva do Rosário,"Bento Ribeiro, Coelho Neto, Honório Gurgel, Oswaldo Cruz, Rocha Miranda e Turiaçu",-22.87,-43.3391,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
35,CRAS,CRAS ZÓZIMO BARROSO DO AMARAL,5ª CAS,MADUREIRA,"Av. Ministro Edgard Romero, 400 – Madureira (ponto de referência: Instituto de Educação Carmela Dutra)",Madureira,,craszozimobarroso.smas@prefeitura.rio,Andréia da Costa Pinheiro,"Campinho, Cascadura, Cavalcanti, Engenheiro Leal, Madureira, Quintino Bocaiúva e Vaz Lobo",-22.87,-43.3391,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
36,CRAS,CRAS RUBENS CORRÊA,6ª CAS,IRAJÁ,"Rua Capitão Aliatar Martins, 211 – Irajá (ponto de referência: Pça. Dalva de Oliveira)",Irajá,,crasrubenscorrea.smas@prefeitura.rio,Cristiane da Silva Disconzi,"Colégio, Irajá, Vicente de Carvalho, Vila da Penha, Vila Kosmos e Vista Alegre",-22.8314,-43.3231,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
37,CRAS,CRAS FRANCISCO SALES DE MESQUITA,6ª CAS,IRAJÁ,"Rua Mercúrio, 430 – Pavuna (ponto de referência: próximo ao Colégio Mercúrio)",Pavuna,,crasfranciscosales.smas@prefeitura.rio,Álida Aparecida Pereira de Lucena,"Anchieta (parte), Costa Barros e Pavuna",-22.8069,-43.3607,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
38,CRAS,CRAS ACARI,6ª CAS,IRAJÁ,"Rua Guaiúba, 150 – Acari (ponto de referência: próximo ao Hospital Ronaldo Gazolla)",Acari,,crasacari.smas@prefeitura.rio,Sueli Santos de Oliveira,"Acari, Barros Filho e Parque Colúmbia",-22.8239,-43.3407,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
39,CRAS,CRAS MARCIO BROTTO,7ª CAS,JACAREPAGUÁ,"Rua General José Eulálio, 142 – Anil",Anil,,crasmarciobrotto.smas@prefeitura.rio,Célia Valéria Sodré de Souza,"Anil, Barra da Tijuca (parte – da Barrinha às proximidades do Shopping Citta America). Gardênia Azu, Itanhagá e Joá",-22.9552,-43.3397,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
40,CRAS,CRAS ELIS REGINA,7ª CAS,JACAREPAGUÁ,"Av. Edgard Werneck, 1.565 – Cidade de Deus (ponto de referência: CIEP João Batista)",Cidade de Deus,,craselisregina.smas@prefeitura.rio,Fabíola,Barra da Tijuca (parte – Av. Ayrton Senna até o Terminal Alvorada) e Cidade de Deus,-22.9483,-43.3627,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
41,CRAS,CRAS GONZAGUINHA,7ª CAS,JACAREPAGUÁ,"Praça Barão da Taquara, 9 – Praça Seca (ponto de referência: 16ª Região Administrativa, entre o Country Club da Pça. Seca e a Caixa Econômica Federal)",Praça Seca,,crasgonzaguinha.smas@prefeitura.rio,Glaucia da Silva Anastácio da Fonseca,"Freguesia, Pechincha, Praça Seca, Tanque e Vila Valqueire",-22.8967,-43.3528,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
42,CRAS,CRAS ZUMBI DOS PALMARES,7ª CAS,JACAREPAGUÁ,"Estrada dos Bandeirantes, 11.227 – Vargem Pequena (ponto de referência: Comunidade César Maia)",Vargem Pequena,,craszumbidospalmares.smas@prefeitura.rio,Vanessa de Medeiros Gomes,"Camorim, Curicica, Grumari, Recreio, Rio Centro, Vargem Grande e Vargem Pequena",-22.9916,-43.459,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
43,CRAS,CRAS MACHADO DE ASSIS,7ª CAS,JACAREPAGUÁ,"Rua Núcleo Rodrigues Caldas, 804 – Colônia (ponto de referência: Colônia Juliano Moreira)",Colônia,,crasmachadodeassis.smas@prefeitura.rio,Sheila Cristina De Moura Valle,"Colônia, Curicica (parte), Jordão e Taquara",-22.9401,-43.4023,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
44,CRAS,CRAS DEPUTADA HELONEIDA STUDART,8ª CAS,BANGU,"Rua Rangel Pestana, 510 – Bangu (ponto de referência: próximo à Rua Rio da Prata)",Bangu,,crasdheloneida.smas@prefeitura.rio,IV: Maria Angélica Lacerda da Silva,"Bangu, Senador Camará, Santíssimo (parte)",-22.8808,-43.4693,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
45,CRAS,CRAS MARIA THEREZA FREIRE MOURA,8ª CAS,BANGU,"Rua Silva Cardoso, 967 – Bangu (ponto de referência: próximo ao Hospital São Matheus)",Bangu,,crasmariaterezafm.smas@prefeitura.rio,IV: Valéria Cristina de Azevedo Lima,"Bangu (parte), Padre Miguel e Realengo",-22.8808,-43.4693,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
46,CRAS,CRAS VILA MORETTI,8ª CAS,BANGU,"Av. Ministro Ary Franco, 278 – Bangu",Bangu,,crasvilamoretti.smas@prefeitura.rio,,"Bangu (parte), Padre Miguel (parte) e Senador Camará (parte)",-22.8808,-43.4693,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
47,CRAS,CRAS OSWALDO OSWALDO ANTONIO FERREIRA,8ª CAS,BANGU,"Rua Dona Olímpia, 220 – Realengo (ponto de referência: próximo ao GET Carlos Maui)",Realengo,,crasoswaldoantoniof.smas@prefeitura.rio,André Luiz,"Deodoro, Magalhães Bastos, Realengo (parte), Sulacap e Vila Militar",-22.8764,-43.4304,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
48,CRAS,CRAS OLÍMPIA ESTEVES,8ª CAS,BANGU,"Rua Santa Cecília, 984 – Bangu (ponto de referência: próximo à Paróquia São Sebastião e Santa Cecília)",Bangu,,crasolimpiaesteves.smas@prefeitura.rio,Simone Teixeira,"Bangu, Batan, Realengo e Vila Kennedy",-22.8808,-43.4693,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
49,CRAS,CRAS ALUNO MARCELO CARDOSO TOMÉ,9ª CAS,CAMPO GRANDE,"Rua Breno Pessoa, 15 – Campo Grande",Campo Grande,,crasalunomarcelo.smas@prefeitura.rio,Érica Cristina,"Campo Grande, Santíssimo (parte) e Senador Vasconcelos (parte)",-22.9035,-43.5585,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
50,CRAS,CRAS LUISA MAHIM,9ª CAS,CAMPO GRANDE,"Rua Campo Grande, 3058 – Inhoaíba – (Ponto de referência: próximo ao GET Medalhista Olímpico Diego Hypólito)",,,crasluizamahim.smas@prefeitura.rio,Cilene Boarro,Cosmos e Inhoaíba,-22.9035,-43.5585,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
51,CRAS,CRAS CECILIA MEIRELES,9ª CAS,CAMPO GRANDE,"Rua Viúva Dantas, 695 – Campo Grande",Campo Grande,,crasceciliameireles.smas@prefeitura.rio,Renata Rocha,"Campo Grande, Santíssimo e Senador Vasconcelos (parte)",-22.9035,-43.5585,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
52,CRAS,CRAS BETTY FRIEDMAN,10ª CAS,SANTA CRUZ,"Rua Prainha, 57 – Sepetiba (ponto de referência: próximo ao GET Professor Carmo Reis)",Sepetiba,,crasbettyfriedan.smas@prefeitura.rio,Denise Assunção,"Alagado, Balneário Globo, Beco da Guarda, Beco do Constâncio, Mata Sete, Nova Sepetiba, Piai, Ponta do Ipiranga, Praia da Brisa, Praia de Sepetiba, Praia do Cardo, Praia do Recôncavo, Tijolinho, Vila Fernanda e Sepetiba",-22.9679,-43.7067,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
53,CRAS,CRAS PROFESSORA HELENICE NUNES JACINTHO,10ª CAS,SANTA CRUZ,"Travessa JK, 5 – Paciência (ponto de referência: Estação BRT 31 de Outubro)",Paciência,,s: crashelenicenunesj.smas@prefeitura.rio e cjacintocrashelenicenunesj.smas@prefeitura.rio,Andréa Rodrigues,Paciência,-22.9001,-43.6358,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
54,CRAS,CRAS MARIA CLARA MACHADO,10ª CAS,SANTA CRUZ,"Rua Gabriel Bernardes, s/nº – Santa Cruz",Santa Cruz,,crasmariaclaramachado.smas@prefeitura.rio,Elaine Militão,Santa Cruz,-22.9185,-43.6846,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
55,CRAS,CRAS IACYRA FRAZÃO SOUSA,10ª CAS,SANTA CRUZ,"Rua Eremias Delizoicoiv, s/nº – Urucânia (Paciência)",Urucânia,,crasiacyrafrazao.smas@prefeitura.rio,Cintia Carla Rosa Serafim,"Coqueiral, Mangaratiba e Urucânia",-22.9001,-43.6358,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
56,CRAS,CRAS MARIA VIEIRA BAZANI,10ª CAS,SANTA CRUZ,"Estrada do Mato Alto, 5620 – Guaratiba (Fazenda Modelo, próximo à Estação BRT Mato Alto)",Guaratiba,,crasmariavieirabazani.smas@prefeitura.rio,Márcia Cristina,"Barra de Guaratiba, Guaratiba, Ilha de Guaratiba, Jardim Maravilha e Pedra de Guaratiba",-22.9945,-43.5871,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
57,CRAS,CRAS JORGE GONÇALVES,10ª CAS,SANTA CRUZ,"Rua Primeira, 61 – Santa Cruz (Largo do Bodegão)",Santa Cruz,,crasjorgegoncalves.smas@prefeitura.rio,Lilian Teixeira,"Antares, Areia Branca, Cesarão I, II e III, Cruz das Almas, Jaqueira, Largo do Arão, Matadouro, Novo Camarão, Nova Palestina, Pedrinhas, São Benedito, Santa Cruz (centro), Santa Veridiana, Vitor Dumas e Rolas I e II",-22.9185,-43.6846,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
58,CREAS,CREAS SIMONE DE BEAUVOIR,1ª CAS,CENTRO,"Rua República do Líbano, 54 – Centro (ponto de referência: próximo ao Campo de Santana)",Centro,,creassimonedebeauvoir@prefeitura.rio,Roseane Garcia,"Benfica, Caju, Catumbi, Centro, Cidade Nova, Estácio, Gamboa, Lapa, Mangueira, Paquetá, Rio Comprido, Santa Teresa, Santo Cristo, São Cristóvão, Saúde, Vasco da Gama",-22.9068,-43.1729,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
59,CREAS,CREAS ARLINDO RODRIGUES,2ª CAS,"VILA ISABEL, GRANDE TIJUCA E ZONA SUL","Rua Desembargador Isidro, 48 / fundos – Tijuca",Tijuca,,creasarlindorodrigues@prefeitura.rio,Gabriela Furtado,"Alto da Boa Vista, Andaraí, Grajaú, Maracanã, Praça da Bandeira, Tijuca e Vila Isabel",-22.9268,-43.2373,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
60,CREAS,CREAS MARIA LINA DE CASTRO LIMA,2ª CAS,"VILA ISABEL, GRANDE TIJUCA E ZONA SUL","Rua São Salvador, 56 / 2º andar – Laranjeiras",Laranjeiras,,creasmarialina@prefeitura.rio,Leandro Teixeira,"s: Botafogo, Catete, Copacabana, Cosme Velho, Flamengo, Gávea, Glória, Horto, Humaitá, Ipanema, Jardim Botânico, Lagoa, Laranjeiras, Leblon, Leme, Rocinha, São Conrado, Urca e Vidigal",-22.9343,-43.1848,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
61,CREAS,CREAS JANETE CLAIR,3ª CAS,ENGENHO NOVO,"Rua Piranga, 50 – Méier (ponto de referência: Caixa Econômica da Rua Dias da Cruz)",Méier,,creasjaneteclair@prefeitura.rio,Denise Leal,"Abolição, Água Santa, Cachambi, Del Castilho, Encantado, Engenho da Rainha, Engenho de Dentro, Engenho Novo, Higienópolis, Inhaúma (parte), Jacaré, Jacarezinho, Lins de Vasconcelos, Maria da Graça, Méier, Piedade, Pilares, Riachuelo, Rocha, Sampaio, São Francisco Xavier, Todos os Santos e Tomás Coelho (parte)",-22.9029,-43.2818,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
62,CREAS,CREAS STELLA MARIS,4ª CAS,BONSUCESSO,"Estrada dos Maracajás, 973 – Galeão / Ilha do Governador (ponto de referência: localizado entre a Creche Stella Maris e a CRAF Tom Jobim)",Galeão,,creasstellamaris@prefeitura.rio,Fabiana Figueiredo,"Ilha do Governador, Cidade Universitária e Maré",-22.8091,-43.2435,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
63,CREAS,CREAS NELSON CARNEIRO,4ª CAS,BONSUCESSO,"Rua Professor Lacé, 57 – Ramos (ponto de referência: próximo à estação Supervia Ramos)",Ramos,,creasnelsoncarneiro@prefeitura.rio,Danielle Monteiro,"Bonsucesso, Brás de Pina, Complexo do Alemão, Cordovil, Jardim América, Manguinhos, Olaria, Parada de Lucas, Pavuna (parte), Penha, Penha Circular, Ramos, Vigário Geral e Vila da Penha (parte)",-22.852,-43.255,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
64,CREAS,CREAS PROFESSORA MÁRCIA LOPES,5ª CAS,MADUREIRA,"Rua Carvalho de Souza, 274 – Madureira (ponto de referência: ao lado das Casas Bahia)",Madureira,,creasprofmarcialopes@prefeitura.rio,Flávia Cabral,"Bento Ribeiro, Campinho, Cavalcante, Cascadura, Coelho Neto, Engenheiro Leal, Guadalupe, Honório Gurgel, Madureira, Marechal Hermes, Mariópolis, Oswaldo Cruz, Parque Anchieta, Quintino Bocaiúva, Ricardo de Albuquerque, Rocha Miranda, Tiriaçu e Vaz Lobo",-22.87,-43.3391,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
65,CREAS,CREAS JOÃO HÉLIO FERNANDES VIEITES,6ª CAS,IRAJÁ,"Rua Ouseley, 421 – Coelho Neto (ponto de referência: ao lado do PAM Coelho Neto)",Coelho Neto,,creasjoaohelio@prefeitura.rio,Mara Fernandes,"Acari, Anchieta, Barros Filho, Costa Barros, Parque Colúmbia e Pavuna",-22.8317,-43.35,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
66,CREAS,CREAS WANDA ENGEL ADUAN,6ª CAS,IRAJÁ,"Estrada Pedro Borges de Freitas, 144 – Irajá",Irajá,,creaswandaengel@prefeitura.rio,Annatanes,"Colégio, Irajá, Vincente de Carvalho, Vila da Penha, Vila Kosmos e Vista Alegre",-22.8314,-43.3231,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
67,CREAS,CREAS DANIELA PEREZ,7ª CAS,JACAREPAGUÁ,"Rua Nacional, 275 – Taquara (ponto de referência: em frente ao Colégio Carlos Lacerda)",Taquara,,creasdanielaperez@prefeitura.rio,Cirenice Nascimento,"Anil, Barra da Tijuca, Camorim, Cidade de Deus, Colônia, Curicica, Freguesia (Jacarepaguá), Gardênia Azul, Grumari, Itanhagá, Jacarepaguá, Joá, Pechincha, Praça Seca, Recreio dos Bandeirantes, Tanque, Taquara, Vargem Grande, Vargem Pequena, Vila Valqueire",-22.9217,-43.3844,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
68,CREAS,CREAS PROFESSORA ALDAÍZA SPOSATI,8ª CAS,BANGU,"Rua Limites, 1,349 – Realengo",Realengo,,creasprofaldaizasposati@prefeitura.rio,Roberta Marinheiro,"Bangu, Campo dos Afonso, Deodoro, Gericinó, Jabour, Jardim Sulacap, Magalhães Bastos, Padre Miguel, Realengo, Santíssimo (até ETERJ), Senador Camará e Vila Militar",-22.8764,-43.4304,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
69,CREAS,CREAS ZILDA ARNS NEUMANN,9ª CAS,CAMPO GRANDE,"Rua Cândido Magalhães, 88 – Campo Grande (ponto de referência: próximo ao Colégio Bahiense)",Campo Grande,,creaszildaarns@prefeitura.rio,Marcelo Jaccoud,"Campo Grande, Cosmos, Inhoaíba, Santíssimo e Senador Vasconcelos",-22.9035,-43.5585,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
70,CREAS,CREAS PADRE GUILHERME DECAMINADA,10ª CAS,SANTA CRUZ,"Rua Gabriel Bernardes, s/nº – Santa Cruz",Santa Cruz,,creaspadreguilherme@prefeitura.rio,Eliane Pixioline,Santa Cruz e Sepetiba,-22.9185,-43.6846,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
71,CREAS,CREAS JOÃO MANOEL MONTEIRO,10ª CAS,SANTA CRUZ,"Estrada da Matriz, s/nº – Pedra de Guaratiba (ponto de referência: Administração Regional da Pedra de Guaratiba)",Pedra de Guaratiba,,creasjoaomanoel@prefeitura.rio,Patrícia Leiras,"Barra de Guaratiba, Guaratiba, Ilha de Guaratiba, Paciência, Pedra de Guaratiba",-22.9971,-43.6406,Coordenada aproximada por bairro/CAS; revisar por geocodificação oficial.
